Prueba 1:
En el diagrama se verifica que los usuarios se conectan a Internet y meiante la puerta de enlace se conectan a los servicios de la aplicación en Js. Para conectarse a la aplicación se coloca primeramente Amazon Route 53 para mapear el DNS del ELB (Elastic Load Balancing) a una IP pública que los usuarios puedan usar como alias para navegar a la aplicación. Luego se coloca el ELB que debe crearse con una regla que indique  que cualquier tráfico de internet en el puerto 80/443 debe redireccionarlo al grupo de Autoescalado que debe estar escuchando solo en esos puertos.
Para el proceso de autoescalado se requiere tener un snapshot de la instancia requerida que contenga la aplicación de JS. Se crea una Amazon Machine Image a partir del snapshot. Se crea una configuración de lanzamiento en la AMI para asegurarse de que el grupo de autoescalado siempre tomará esta configuración para generar una instancia.
Se crea un grupo de autoescalado basado en la configuración de lanzamiento mencionada. En esto lo importante son las zonas de disponibilidad en las que se lanzan las instancias y la VPC (Virtual Private Cloud). Se crea este grupo de manera que habrá una VPC que tendrá dos subredes y cada instancia que se lance lo hará alternativamente en las zonas de disponibilidad generando asi el cumplimiento de HA.
Los grupos de seguridad de cada una de estas instancias de AWS deben asegurarse de que acepten solicitudes del ELB y tambien a las base de datos que consumen, tanto la Relacional y la No Relacional.
En cuanto a los microservicios externos de la Base de Datos Relacional y No Relacional deben configurarse para que consuman los servicios internos de AWS. Es decir, que debe asegurarse que cada uno de estos microservicios a nivel de redes puede tener habilitado el tráfico saliente y no solo el entrante.
Por otro lado se usa SNS (Servicio de Notificación Simple) que debe estar subscripto de tal modo que cree alarmas de manera que si la utilización colectiva de CPU de las instancias es superior al 75% (por ejemplo), se lanzan una o más instancias para manejar la carga de manera efectiva. Y será necesario tambié que exista una política de reducción de escala que dice que si la utilización colectiva de la CPU es inferior al 10%, se eliminarán una o más instancias del entorno de producción hasta que esta condición falle o alcance el límite deseado.
